Yanılıyorsun!
T-Tsunade-sama?!
Sorun ne?!
Jiraiya hiçbir şey anlamıyor!
Oh, demek Jiraiya'nın romanı yüzünden
sinirlenmişsin…
Komik değil!
Bu affedilemez!
Roman bile olsa,
gerçekleri çarpıtamazsın!
Sevgili öğrencim Sakura'nın
bu kadar uysal olması imkansız!
Okurken yemen kolay olsun diye,
akşam yemeği için
onigiri getirdim…
Lütfen biraz ara ver.
Öyle mi? Çok
düşünceli davranmışsın.
Tuzlu!
Bu da ne?
Turşulanmış erik
on yıllık.
Çok tuzlu!
Çay yeni demlendi,
o yüzden çok sıcak.
Önce söyleseydin!
Jiraiya Ninja Parşömenleri:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi -
"Bir Yoldaşın Kuralları"
Hyuga'nın geleceği,
hatta tüm shinobilerin geleceği,
bu teste bağlı.
Sonuna kadar dikkatle izle.
Gizli benlikleri
yakında ortaya çıkacak.
Onların öldürülmesine izin vermeyeceğim.
Bu ne cüret!
Sasuke'ye bunu
yapmaya nasıl cüret edersin!
Çok can sıkıcısın.
Sen de ölmek mi istiyorsun?
Amacını unutma!
Emirlerin onların gerçek yüzlerini
ortaya çıkarmaktı…
Onları öldürmeni emretmedim.
Demek beni gözetliyormuş…
Biliyorum. Bu sadece bir test, değil mi?
Bütün bunları izleyen shinobiye
kanıtlayacağım…
ki bir gelecek yok!
Cha!
Bütün zehri temizledim.
Artık iyileşeceksin.
Tıbbi Ninjutsu'yu ne zaman öğrendin?
Gizlice Tsunade-sama'nın yanında
çıraklık yapıyordum.
Oh, gerçekten mi?
Eh, bu hayatımı kurtardı.
Bu kadar mı?
Eğer test buydu,
ne kanıtladı ki?
Hayır, daha fazlası var.
Ve daha yeni başlıyor.
Çakra noktaların şimdi temiz.
Hareket edebilmelisin.
Te-Teşekkürler, Aptal Sage.
Al bu hapları…
Çakranı yenilerler.
Tamam.
Neden buradasın, Aptal Sage?
Belirli birini
arıyordum da
bir istihbarata ulaştım,
o yüzden Gizli Yaprak Köyü’ne
uğradım…
Burada olup bitenleri
duydum
ve Minato’yu beni buraya
ışınlamaya ikna ettim.
Nerede olduğumu bilmesine şaşırdım.
Görünüşe göre, Minato’nun
içine yerleştirdiği mühürde
bir İşaret de var.
İşaretin olduğu sürece,
onun jutsu’su bizi
anında sana ulaştırabilir,
ne kadar uzakta olursan ol.
Ahh Babacığım!
Bu arada, herkes nasıl?
Kakashi Sensei ve diğer kaptanlar
kaçırıldı.
Neji ve ben
buraya kilitlendik.
Oh. Peki sonra…?
Neji, maske takan
biriyle gitti.
Gerisini sen gördün…
Kahretsin!
Keşke daha fazla gücüm olsaydı,
o maskeli adamı
dövebilirdim…
ve Kakashi Sensei’yle diğerlerini
kurtarmaya gidebilirdim!
Daha gidecek çok yolun var.
Kahretsin!
Bugün bu eğitimin
son günü.
Ama ben gitsem bile,
kendi kendine çalışmaya devam et.
Çağırma Jutsu’su için yaptığımız
eğitimi hatırlıyor musun?
Evet! Daha geçen gün,
Vadinin dibine düşüyordum ve neredeyse ölecektim!
Ama Büyük Kurbağa'yı çağırabildim!
Öyle mi?
Tamam, şimdi burada bir daha dene!
Pekala!
Çağırma Tekniği!
N-Ne?
Hayır… bu iyi değil.
Görüyorum ki antrenmanlarını ihmal ediyorsun.
Hayır! Antrenmanları düzgün yapıyorum!
Üstelik babam da ayrıca bana özel ders veriyor.
İlk adım… dönüş…
Neden?!
İçindeki suyun dönüş hızını artırdım,
ama su balonu patlamıyor.
İşte bu!
Balonun içindeki suyu,
kedinin yaptığı gibi sallarsam…
kedinin yaptığı gibi…
Baba?
İlk kısmı yapabildim!
Bir sokak kedisinin su balonuyla oynayışından bir ipucu aldım!
su balonuyla oynayışından bir ipucu aldım!
O halde bana bir sonraki kısmı öğret!
Hey, bu kadar hızlı değil!
Bir buzlu molaya ne dersin?
Ha? Tamam…
Üçüncü adıma kadar öğrenirsem,
bana Çağırma Tekniği'ni öğretebilir misin?
Bir dahaki sefere Pervy Sage'i gördüğümde bilmezsem,
bana kızacak.
Her şeyde adım adım ilerlemek gerekir.
Evet, anladım baba.
Büyük Kurbağa'yı çağırabilmem babamın eğitimi sayesinde oldu…
Olsa da sadece o bir seferlikti.
Ve işte o zaman Dokuz Kuyruklu'yla ilk kez karşılaştım.
Oh…
Pekala… Neden denemiyoruz!
Ha?!
Sekiz İmzalı Mühür Formülünü zayıflatacağım.
O zaman Dokuz Kuyruklu'nun Chakra'sı serbest kalacak.
Ama… eğer o gücü kontrol edemezsen,
Dokuz Kuyruk senin bilincini ele geçirir.
Deneyeceğim!
Lütfen yap!
Hey, hey…
Dur!
Ah! Bu da neydi böyle?!
Bak!
Artık bize kağıt shuriken gelmiyor.
Ha?
Haklısın.
Düşmana dair tüm izler kayboldu…
Ya da… tuhaf bir şeyler oluyor…
Çok ağır bir saldırı altındaydık…
Ama hiçbirimiz yaralanmadık.
E-Evet…
Lee! Tenten!
– Kiba!
– Herkes!
Sonunda size yetiştik!
Düşman nerede?
Kaç kişiler?
Şey…
Byakugan'ım ile gördüm ki,
ikinize saldırılıyor ve takip ediliyordunuz…
Yani, işte…
Buraya gelir gelmez,
onlara dair tüm izler aniden yok oldu.
Yok mu oldu?
Evet… sanki bir tilki onları kaçırmış gibi.
Neji nerede?
Naruto düşmanın tuzağına düştü.
Neji de onun peşinden gitti.
Naruto da mı?
Bir dakika.
Bu koku…
Sasuke ve Sakura da yakınlarda olmalı!
Byakugan!
Acele etmeliyiz!
Onlara yaklaşan gölge gibi bir düşman görüyorum,
ama Sasuke ve Sakura'nın bundan haberi yok gibi!
Hey, hey!
Söz vermiştin!
Bugün antrenmanımda bana yardım edeceksin, değil mi?
Üzgünüm, Sasuke…
Dördüncü Hoca beni çağırdı.
Beni izlemeni dört gözle bekliyordum, Abi.
Kesinlikle bir dahaki sefere.
Bugün babamdan yardım istemelisin.
Hı-hı.
İ-İnanılmaz…
Bu, Uchiha Klanı'nın temel ninjutsu tekniklerinden biri…
Alev Stili: Alev Topu Tekniği.
Sana el hareketlerini zaten göstermiştim.
Chakranı topla ve göğsündeki bir noktaya odakla.
Sonra tek bir nefeste dışarı ver.
Emredersiniz!
Babam bana bu tekniği bizzat öğretiyor!
Babam sonunda beni kabul ediyor!
Onu hayal kırıklığına uğratamam!
Bunu yapabilirim!
Alev Stili: Alev Topu Tekniği!
Neden senin Itachi gibi olacağını düşündüm ki?
Daha çok erken, henüz hazır değilsin.
– Sakura!
– Evet!
Saldırımla ölümcül bir yara açamadım…
Hayatın bir sınırı var.
Ama sanat sonsuzdur.
Görmek ister misin…
benim sonsuz ordumu?
Her biri, hayatı aşan gerçekten değerli
bir sanat eseridir.
Gizli Kırmızı Hareket: Yüz Kukla Gösterisi!
Yüz kukla.
Bütün bu kuklalar…
Bu imkansız…
Şimdi, ne yapacaksın?
100 sanat eserimin her biriyle mi savaşacaksın?
Yoksa korkudan sinip kalacak mısın?
Kararını sana bırakıyorum.
Kapı bekçisi olduğunu söylemişti…
Eğer bu doğruysa…
Bu adamlar bizim
Gizli Çayır Köyü'ne dönmemizi engelliyor.
Ve onları geçmeye çalışmadığımız sürece,
bize saldırmayacaklar.
Sakura ve ben 100 kuklayla başa çıkıp
geçebilir miyiz?
Bu neredeyse imkansız.
Ancak, yanımızda daha fazla kişi olsaydı…
Herkes!
Sonunda buluşabildik.
Bir süreliğine varlığımızı gizleyeceğiz…
Neler oluyor?
Bunlar kukla mı?
Evet, yüz tane.
Bizim tarafımızda…
Ben dahil on kişi var…
artı bir köpek.
Burada ne oldu?
Bir kukla kullanıcısı onları engel oluşturmak için çıkardı.
Engel mi?
Kukla kullanıcısı nerede?
Bir sonraki hamlemizi görmek için izliyor.
Sasuke, başlangıçta ne yapmayı planlıyordun?
Eğer Dördüncü Hoca'nın bir kurtarma görevi yapmasını istiyorsak,
köye hızlıca dönüp ona rapor vermeliyiz.
Ama eğer buradaki 100 kuklayı devirebilirsek,
buradan çıkabiliriz.
Kolaymış gibi söylüyorsun.
Ama imkansız değil… değil mi?
Eğer görevimizi tamamlayacaksak,
başka seçeneğimiz yok.
Bekle! Köye dönmeyeceğiz!
Takım kaptanlarını kurtarmaktan vazgeçmiyoruz.
Görevi terk etmeyi mi planlıyorsunuz?
Hayır, öyle değil.
Çünkü iki takıma ayrılma seçeneği de var:
biri kaptanları aramak için, diğeri köye rapor vermek için.
Hayır…
Ben de birlikte kalıp tek bir takım olarak çalışmamız gerektiğini düşünüyorum.
Ne? Shikamaru! Sen ne yapıyorsun—?!
Başlangıçta, iki gruba ayrılmamız
gerektiği konusunda hemfikirdim.
Ama çok zaman geçti.
Zaman geçtikçe,
Asuma ve diğerlerini bulma şansımızın
azalacağını hesaba katmalıyız.
Kısacası, Gizli Leaf Köyü'ne dönmek için
vaktimiz yok.
Üstelik, tüm o kuklalarla savaşırsak,
zamanımızı tamamen tüketiriz.
Neden Itachi gibi olacağını
düşündüm ki?
Ee, Sasuke?
Bizimle gelecek misin?
Sizinle gelmiyorum.
Kendi yöntemlerimle,
tek başıma hareket edeceğim.
Leaf geninlerini tek bir yerde
toplamayı başardık…
ama işler pek iyi görünmüyor.
Tartışıyorlar mı?
Neden?
Eğer o kukla bariyerini aşmaya çalışırlarsa,
bu, kurallara bağlı kalıp
görevlerine öncelik verdikleri anlamına gelir.
Ama…
Eğer kuklaları görmezden gelip
arkadaşlarını bulmaya giderlerse…
bu, hiçbir şeyin onları engelleyemeyeceği
ve kendi özgür iradeleriyle bir seçim yaptıkları anlamına gelir…
arkadaşlarını kurtarma arzusuyla.
Sonunda bir Gizli Leaf Shinobi grubu haline geldiklerinde,
hangisini seçecekler?
Ne yapmayı tercih edecekler?
İşte o zaman bu genç shinobilerin
gerçek doğasını göreceğiz.
Anlıyor musun?
Sekiz İmzalı Mühür zayıfladığında,
ne olacağını bile bilmiyorum!
Pekala.
Ama en kötüsü olursa…
ben, Jiraiya, Efsanevi Sannin'den biri olarak
onu durduracağım.
Sana güveniyorum!
Üç kuyruk hiç zaman almaz!
Naruto! Chakra’nı şimdi tut!
Ne?
Beni bağlayan mühür zayıflıyor!
Hey, tilki-şeytan!
Gücünü bana ödünç ver!
Kararlılığını güçlendir!
Dokuz Kuyruk'un Çakrasını kontrol etmek için
iradeni kullan!
Dördüncü kuyruk mu?!
Sanırım Naruto için hala
çok erkenmiş
Dokuz Kuyruk'un Çakrasını
kontrol edebilmek…
Çıraklarından biri
Ninja Dünyası'nda büyük bir felaketi
engelleyecek.
Ama eğer yanlış yola saparlarsa,
büyük bir yıkıma yol açacaklar.
Dedin ki,
çıraklarımdan biri mi?
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Kehanetin Çocuğu."
İnanılmaz. Büyük yıkıma yol açabilecek kişinin
o olabileceği aklıma gelmezdi—?!
Jiraiya'nın Ninja Kayıtları:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi-
Kehanetin Çocuğu
Tekrar katılın bize!